Projekt Magazynu Wojskowego ASP.NET MVC 

1.Uruchomienie aplikacji 

W pliku ‘’appsettings.json’’ nalezy zmienić linie: 

"DevConnection": "Server= (localdb)\MSSQLLocalDB;Database=MagazynDB;Trusted_Connection=True;TrustServerCertificate=True;" 

‘’(localdb)\MSSQLLocalDB’’ - nalezy wprowadzic swoj serwer bazodanowy. W projkecie korzystaliśmy z Microsft SQL Server.) 

Upewnic się że na serwerzy nie ma bazy danych “MagazynDB”. Gdy już taką mamy, nalezy ją usunąć lub Zmienić nazwe w pliku na inną. 

Po zmianiach w ‘’appsettings.json’’, należy odpalić ‘’Konsole menadżera pakietów’’ i wpisać: 
UPDATE-DATABASE 

Konfiguracja

Zeby zalogować sie do aplikacji, mamy do wyboru dwie możliwośc 

Konto zolnierz@wojskorp.pl z hasłem: User123! 

Konto general@wojskorp.pl z haslem Admin123!

Opis aplikacji
Aplikacja ta jest systemem zarządzania magazynem, który umożliwia przeglądanie, zarządzanie oraz wprowadzanie danych dotyczących magazynów, sprzętu, zamówień oraz personelu. System obsługuje dwie główne role użytkowników:

Administrator: ma możliwość zarządzania danymi w pełnym zakresie, w tym dodawania, edytowania i usuwania wpisów oraz tworzenia nowych zamówień.
Użytkownik: ma dostęp do przeglądania danych, wyszukiwania oraz składania zamówień, jednak nie ma uprawnień do edycji czy usuwania danych.

Funkcjonalności aplikacji:

Zarządzanie magazynami: dodawanie, edytowanie, przeglądanie oraz usuwanie informacji o magazynach.
Zarządzanie sprzętem: przypisywanie sprzętu do magazynów, edycja oraz usuwanie danych o sprzęcie.
Obsługa zamówień: tworzenie i przeglądanie zamówień.
Zarządzanie personelem: rejestrowanie i przeglądanie danych pracowników.
Autoryzacja i role użytkowników: wbudowany system logowania z podziałem na role, zapewniający bezpieczeństwo danych oraz ograniczenie dostępu do funkcji administracyjnych.
Aplikacja jest napisana w technologii ASP.NET Core MVC z użyciem Entity Framework Core do obsługi bazy danych SQL Server
